何やってんの？
你在幹嘛？
前に
ちょっと焦がしちゃったから
鍋底之前就燒焦了
なんか 気になって｡
我看不下去
今 やらなくても｡
也不急著現在刷吧
明日のお父さんの手術
早いんでしょ？
明天一早伯父就要開刀了吧
そっか そうだな｡
對喔
也對
あの 明日の晩飯だけど
明天的晚餐菜色跟今天一樣
真對不起
-今日のと同じで悪いな｡
-何言ってんの｡
你在說什麼啊
你還特地多做起來我就很感激了
作り置き 用意してもらえるだけ
ありがたいよ｡
俺の心配なんかいいから
ｼﾛさん 早く寝なよ｡
不用擔心我 你快去睡吧
待って 今渡しちゃおう｡
等一下
現在先給你好了
お母さんに｡
這個給伯母
ﾐﾆﾀｵﾙ｡
是小毛巾
病院って
しょっちゅう手洗うし｡
在醫院常常要洗手嘛
ｼﾛさん こういうの
嫌がるかなって思ったんだけど
你可能不喜歡這樣
かわいいの見つけたから｡
但我找到一條很可愛的
無理には…｡
-不用勉強…
-不
あぁ いや ありがとう｡
謝謝
我會給她的
渡すよ｡
じゃあ 母さん 史朗
行ってくるよ｡
孩子的媽 史朗
我進去了
お父さんが個室って言ったとき
你爸說要住單人病房的時候
我還覺得太奢侈了
ちょっと
贅沢かなと思ったんだけど
10時間もの手術を待つとなると
不過手術要等上十個小時
よかったのかもね｡
選單人房或許比較好
お母さん
今日 着物じゃないんだね｡
媽 妳今天不是穿和服啊
当たり前でしょ？
着物どころじゃないわよ｡
當然啦
這時候還穿什麼和服
ねぇ 史朗さん｡
史朗
食道がんの手術って
食道癌的手術
普通は 胃を上に引っ張ってきて
食道の代わりにするんだけど
一般都是直接把胃往上拉
代替切除的食道
你爸因為胃潰瘍 之前胃就切除了
お父さん 胃潰瘍で
胃を取っちゃってるから
それができないって
言われたじゃない？
醫師不是說沒辦法這麼做嗎
腸の一部を切り取って
食道の代わりにつなげるって｡
他說要切除部分腸道
移植上來代替食道
思ったより たいへんな
手術なのかもしれないわね｡
看來手術比我們原本以為的
還要複雜呢
大丈夫だよ
一般的なやり方だって
沒事的啦
醫師不也說這是很常見的做法嗎
-先生も言ってたろ？
-うん そうだけど…｡
是沒錯啦
お父さん！
孩子的爸
どうしよう
お父さん 死んじゃったら｡
要是你爸死了怎麼辦
史朗さんも祈ってよ｡
史朗 你也趕快祈禱啊
そんな会社の書類なんか
読んでないで｡
不要光在那邊看工作的資料
那種官司輸了也沒差
そんな裁判 負けてもいいから
お父さんの命を
お助けくださいって
快跟神明祈禱 求祂們救你爸啊
-神様に祈りなさい！
-祈れない 祈れないよ それは｡
我沒時間祈禱啦
こっちだって 依頼人の人生が
かかってるんだから｡
我可是要為客戶的人生負責的
妳冷靜點嘛
落ち着いて｡
お父さん！
孩子的爸
怎麼辦
どうしよう お父さん
死んじゃったら どうしよう｡
萬一你爸死掉了怎麼辦
-私 どうしよう…｡
-声大きい 外に聞こえるからもう｡
-媽 妳太大聲了…
-怎麼辦…
會吵到別人的啦
まるで間欠泉だ｡
個室で正解だよ お父さん
簡直就像間歇泉
爸 你堅持要住單人房真是有遠見
今まですがった神様
どなたでもかまいません｡
眾神明啊
哪位都可以
どうか どうか
お父さんの命をお助けください｡
求求您…
求求您救救孩子的爸…
お願いします｡
求求您…
ありがとう｡
謝謝
いつも ﾊﾝｶﾁ忘れないんだけど
我從來沒忘記帶手帕
今朝 ﾃｰﾌﾞﾙの上に
置いてきちゃったみたいなの｡
但早上出門時好像放在桌上了
やっぱり 気が動転してるのよね｡
遇到這種事果然會慌呢
お母さんにって｡
這是給妳的
知り合いがくれた｡
我朋友要送妳的
な 何？
ﾐﾆﾀｵﾙだって｡
這是什麼？
他說是小毛巾
すてき｡
好漂亮
その方にお礼言ってね｡
幫我跟你朋友道謝
お母さんってさ｡
媽…
結構 お父さんのこと
好きだったんだね｡
妳真的很愛爸耶
当たり前でしょ？
這還用說嗎
大好きよ｡
我愛他
我當然愛他啊
好きに決まってるじゃない｡
（昨日的美食）
新鮮な腸…｡
新鮮的腸道？
病巣は切除できたのですが
病灶已經切除了
新鮮な腸が
なかなか見つからないんです｡
不過一直找不到新鮮的腸道
ここはよさそうだと思って
有好幾次覺得這邊應該可以用
要切除時卻壞死了
くっつけると 壊死してしまう
というのを繰り返して
さっき どうにか
使えそうなとこが見つかりまして｡
剛剛總算找到能用的地方了
あと ４時間くらい
かかると思います｡
大概…
還要再四個小時吧
そうですか｡
這樣啊
どうぞ よろしくお願いします｡
要麻煩您了
では｡
我先走了
まだ あと４時間だって｡
醫師說還要四小時
何 あの先生の言い方｡
那個醫師的態度是怎樣？
何 どういうこと？
お父さん 危ないってこと？
現在是什麼情形？
你爸情況不妙嗎？
どうして あんなに
意気消沈してるのよ｡
他為什麼這麼沮喪？
違う違う あれは 手術が長引いて
うんざりしてるだけだよ｡
不是啦…
他只是因為手術時間延長
有點煩躁而已啦
-でも あんな暗い顔して！
-お母さん｡
但他的表情那麼陰沉…
媽
先生の あの感じ
俺は お父さん助かると思う｡
看醫師這樣的態度
我認為…
爸會得救的
大丈夫？
妳還好嗎？
もう大丈夫よ｡
已經沒事了
手術も 無事に終わったし｡
手術也順利結束了
昨日の夜は
ちょっときつかったわ｡
昨晚是有點難熬
そこ｡
那邊
お父さんが いつも座ってるとこ｡
你爸總是坐在那裡
見ると なんかね｡
看著…
就忍不住想…
あぁ いないんだって｡
"他不在啊"
もしかしたら ずっと
"說不定以後他都不會坐在那裡了"
いなくなっちゃうかも
しれないんだって｡
毎日 一緒に暮らしてる人って
每天一起生活的人
特別なのね｡
真的很特別啊
どう？ お父さん 大丈夫？
孩子的爸 怎麼樣？
還好嗎？
よく寝た…｡
ん？ ん？ 何？
什麼？
よく寝た｡
よく寝たって｡
他說睡得很好
えっ あっ なんだ｡
什麼嘛
ん～ おいしい｡
好吃
やっと味がするわ｡
吃東西總算有滋味了
もう帰るんでしょ？
你要回去了吧
間あけずに
お父さんの顔 見に来なさいよ｡
別再隔那麼久 常回來看看你爸
また 天ぷら揚げるから｡
我再炸天婦羅
でもお父さん
しばらく油物は無理だろう｡
但爸暫時也不能吃油炸的吧
對喔
そっか｡
あのさ 俺
天ぷら大好物なんだけど
對了 媽
我很愛吃天婦羅
自分じゃ
うまく揚げられないんだよね｡
但每次自己炸都炸不好
有什麼秘訣嗎？
ｺﾂって何なの？
思いきりよ｡
要豁出去
史朗さんに思いきりを求めても
無理でしょうけど｡
不過要你豁出去
應該是沒辦法吧
わぁ さむっ｡
好冷
やっぱ なんだかんだ師走だな｡
果然是12月了
あ おかえりなさい ｼﾛさん｡
你回來啦 史朗
今日は火曜か｡
今天是星期二啊
寒かったでしょ
お風呂 入ってくれば？
很冷吧
先去泡個澡吧？
じゃ先に入ってくるかな｡
那我先去洗了
掃除とか 洗濯とか
すごいやってくれたんだな 今日｡
又是打掃又是洗衣服
你今天忙壞了吧
なんかね
いろいろ大変なときって
還好啦
有事要操心的時候
回到家裡到處亂七八糟的
帰ってきて家が散らかってると
余計 気持ちがすさむじゃない？
心情一定好不起來吧
いや｡
沒事
ﾒｼ作るか 何にするか？
我來做飯吧
要吃什麼？
鍋とかにするか？
煮火鍋好嗎？
えっ 鍋？ いいね！
火鍋？
好哇
お父さん 大丈夫だった？
伯父沒事吧？
よく寝たってさ｡
他說睡得很好
子どもを持つ身になるとさ
ｸﾘｽﾏｽって
有了孩子之後
聖誕節就不再是歡樂的節日了
もはや 楽しいｲﾍﾞﾝﾄじゃ
なくなるんだよね｡
是義務
義務だよ 義務｡
修先生は
ｻﾝﾀのﾌﾘとかしないんですか？
修律師 你沒在扮聖誕老人嗎？
しないしない ﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄ置くだけ｡
才沒有…
就放個禮物而已
私は ｻﾝﾀさんの代わりに
手紙の返事書いたりしたけど
我以前有代替聖誕老人回信給你啊
楽しかったわよ？
很好玩啊
男で ｸﾘｽﾏｽが楽しいのなんて
独身のやつだけでしょ｡
男人能享受聖誕節
也只有單身的時候了
對吧 筧律師
ね 筧先生｡
-いや 特別楽しくはないけど｡
-またまた｡
我也沒在享受
少來了
今日 いつもに増して
ｼｭｯとしてますよ｡
你今天打扮得比平常更俐落喔
-ﾎﾝﾄだ｡
-このあと どっか行くんでしょ？
真的耶
你等一下有要去哪裡吧
行くには行くけど…｡
是有要去的地方啦
いかがですか
ｲﾌﾞの夜に ｹｰｷどうですか？
要買個聖誕節蛋糕嗎…
ﾁｮｺﾚｰﾄとｲﾁｺﾞ揃えてます｡
有巧克力和草莓兩種口味喔
ｹｰｷどうですか？
ﾄﾏﾄ缶 １缶88円？
蕃茄罐頭一個88圓
またか｡
又來了
（聖誕節特價 2罐100圓）
這價格還真是豁出去了
ずいぶん思いきったな｡
年末に在庫を減らしたいのか｡
是想在年底出清存貨嗎
しかたない ふだん
世話になってるし 貢献するか
沒辦法
平時受你們這麼多關照
就來做點貢獻吧
思いきりか｡
豁出去啊…
思いきったな あのときは
當時我真是豁出去了呢
あ ありがとう｡
謝謝
俺さ 実は
二丁目来るの 初めてなんだよ｡
其實我是第一次來二丁目
（新宿二丁目為知名同志聚集地）
へ～ この年で？
都這個年紀了？
だって 決まった相手がいるのに
来る必要ないだろ｡
因為都有交往的對象了
沒必要來啊
要是在這裡被搭訕要怎麼辦
どうすんだよ
ここで声かけられたら｡
いや そんなの普通に断れよ｡
你給我拒絕啊
ていうか お前は大丈夫だよ｡
不過你沒問題的啦
お前 ここいらじゃ
全然 ﾓﾃるﾀｲﾌﾟじゃないからね｡
你這型的在這裡一點都不搶手
気づいてないかもしんないけど｡
你好像沒有自覺就是了
-まーちゃん｡
小優…
好久不見
元気してんの？
元気よ｡
-へ～ この人が今彼？
-こんばんは｡
這是你現任男友嗎？
你好
-對
-你好啊
-そう｡
-こんばんは ｱﾊ｡
-まーちゃん ちょっとこっち来て｡
-何？
-小優 你來一下
-怎麼了？
-賢二が来てんの｡
-賢二来てんの？
賢二來了
賢二有來啊
このとき
俺は ようやく理解した｡
這一刻我終於明白
GAY 也是有所謂受歡迎的造型
ｹﾞｲにも ﾓﾃﾌｧｯｼｮﾝというものが
存在するのだ
要するに 俺の風貌は
我現在這個樣子
女性が 合ｺﾝに
すっぴんで来るくらい場違いで
就像是女生素顏去聯誼一樣
根本跑錯場
実際 本当にまったくﾓﾃなかった
真的一點都不搶手
帰りたい…
好想回家
わかる 絶対わかる｡
もうね まーちゃんだし｡
你一定認得出來 看一眼就知道了
真的嗎？在哪裡…
何 どこどこ どこどこ？
ねぇ どこ？ ねぇ｡
哪裡？
もしかしてこの人？
該不會是這個人吧
えっ まーちゃん
今 この人とつきあってるんだ｡
小優 你現在跟這個人在一起啊
こんばんは はじめまして｡
初次見面 你好
你好
はじめまして
意外と普通
これが賢二との出会いだ｡
這就是我和賢二平淡無奇的相遇
賢二は 場違いな俺を
なぜか えらく褒めてくれた｡
賢二不知道為什麼
對像是跑錯場的我讚譽有加
之後我們也沒有聯絡
そのあと 特に交流はなく
賢二のことなど
忘れかけていたある日
就在我幾乎要忘記賢二的某一天
-好帥喔
-你過獎了啦
どうも 本日担当します
矢吹け…｡
你好 我是今天的設計師矢吹…
ひょんなことで再会した
我們就這樣奇妙地重逢了
-この近くにお住まいなんですか｡
-えぇ まあ｡
你住附近嗎？
對
俺もです 駅の向こうだけど｡
我也是
在車站另一頭
あぁ まーちゃん 元気ですか？
小優
他好嗎？我最近都沒見到他
最近会わないけど｡
俺も最近は｡
我最近也…
あのあと
わりとすぐ 別れたから｡
那之後沒多久我們就分手了
えっ そうだったんだ…
是喔
で なんとなく家が近いから
之後因為家住得近
たまに食事したり
飲みに行ったり
我們偶爾會一起吃飯
或約出來喝一杯
乾杯｡
乾杯
こっち こっち
這邊啦…
よく会うけど
別につきあってるわけじゃない｡
雖然常碰面 但並不是在交往
そんな状態が続いていた
我們一直維持著這樣的關係
-水漏れ？
-うん こないだ
漏水？
聽說是樓上的浴室前陣子故障了
上の階の風呂が
故障したらしくて
運悪く うちの天井に
水が 全部伝わってきちゃって｡
結果水全都跑到我家天花板上
ﾜﾝﾙｰﾑだからもう どうぞ｡
我住的是小套房耶
請坐
それじゃあ
部屋 今どうなってるの？
那你房間現在怎麼樣了？
ｸﾞﾁｬｸﾞﾁｬ 家具も家電も全滅｡
有夠慘的
家具和電器全毀
現在是店長讓我借住他家
とりあえず 店長のところに
泊めさせてもらってるけど
不過對他的家人真的很不好意思
ご家族いるから申し訳なくて｡
年末のこの時期に 家がｸﾞﾁｬｸﾞﾁｬ｡
年底的這個時期家裡全毀…
あぁもう 途方に暮れるって
こういうことを言うんだなって｡
原來走投無路就是這種情形
引っ越そうにも 俺貯金ないし｡
就算要搬家我也沒存款
ｳｲｰｸﾘｰﾏﾝｼｮﾝも高くて｡
週租公寓又貴得要死
あぁ 話してたら
なんか泣きたくなってきちゃった｡
說著說著就覺得悲從中來
じゃ 椅子倒しますね｡
我把椅子放倒囉
來…
はい はいどうぞ｡
失礼します｡
不好意思
首 痛くないですか？
脖子不會痛吧？
-じゃ ｼｬﾝﾌﾟｰしますね｡
-あ あの｡
那要開始洗頭囉
那個…
あ 首痛いですか ごめんなさい｡
じゃあ もうちょっと｡
脖子會痛嗎？對不起
那我再調高一點
あぁ いや そうじゃなくて｡
不…不是啦
あの…｡
那個…
家… 来る？
你要…
來我家嗎？
どうした？
怎麼了？
えっ 聞いてる？
你有在聽嗎？
いいの？
可以嗎？
あのとき 俺は
相当思いきった
那時候…
我真的是豁出去了
- 雪｡
-ﾎﾝﾄですね｡
下雪了
真的耶
好漂亮
きれい…｡
さて 今年もやるか｡
まずは ﾗｻﾞﾆｱだな
好 今年也來做吧
首先是千層麵
ﾆﾝﾆｸ ｾﾛﾘ ﾀﾏﾈｷﾞ ﾆﾝｼﾞﾝの
みじん切りを よく炒めたら
把蒜頭 芹菜 洋蔥 紅蘿蔔
切末仔細拌炒
豚ひき肉を入れて 更に炒める
再加入豬絞肉繼續炒
そこに
ﾄﾏﾄの水煮缶を １缶入れて
接著放一罐水煮蕃茄罐頭
把蕃茄煮化
ﾄﾏﾄを煮崩す｡
そのﾄﾏﾄ缶に
３分の２くらいの水を入れる｡
用空罐頭裝三分之二的水倒進鍋中
こうすると
缶を洗う手間が省ける｡
這麼一來就不用再另外洗空罐
あとは ｺﾝｿﾒとﾊｰﾌﾞを入れて
塩ｺｼｮｳで 味を調える｡
再放進高湯塊和香草
用鹽和胡椒調味
これを煮込んでいる間に
ﾎﾜｲﾄｿｰｽを作ろう
趁醬汁在煮的時候來做白醬
ﾊﾞﾀｰを溶かしたら
小麦粉を中弱火で炒める
奶油融化之後將麵粉倒入
用中弱火炒
粉っぽさがなくなったら
牛乳を 少しずつ加えて
等麵粉不再結塊 就慢慢倒入牛奶
とろみがつくまで
かき混ぜながら煮て…
一面攪拌一面煮到濃稠
最後に 塩ｺｼｮｳして出来上がり
最後用鹽和胡椒調味就完成了
ﾗｻﾞﾆｱ６枚は ｻﾗﾀﾞ油少々と
塩を入れた熱湯で茹でる｡
在加了少許沙拉油和鹽的滾水中
放入六片千層麵煮熟
ﾗｻﾞﾆｱは くっつきやすいから
要注意だ
千層麵容易黏在一起 要小心
耐熱皿に ﾄﾏﾄｿｰｽを塗ったら
在焗烤盤塗上蕃茄醬
ﾗｻﾞﾆｱ２枚 ﾎﾜｲﾄｿｰｽとほうれん草
鋪兩片千層麵
鋪一層白醬和菠菜
ﾋﾟｻﾞ用ﾁｰｽﾞ ﾄﾏﾄｿｰｽ
灑上披薩用的起司
鋪上蕃茄醬 灑上帕瑪森起司
ﾊﾟﾙﾒｻﾞﾝﾁｰｽﾞっていうのを
３回繰り返す｡
重覆三次這個工序
これを ｵｰﾌﾞﾝで焼けば完成｡
放進烤箱烤好就完成了
次は 鶏肉の香草ﾊﾟﾝ粉焼き｡
接下來是香草麵包粉烤雞
這道非常簡單
こっちは ｼﾝﾌﾟﾙだ
ﾊﾟﾝ粉 ﾊﾟﾙﾒｻﾞﾝﾁｰｽﾞ
ﾆﾝﾆｸのみじん切り
麵包粉 帕瑪森起司 蒜末
塩ｺｼｮｳ｡ 塩は多めがうまい｡
鹽和胡椒
多放一點鹽比較好吃
加入少許羅勒和奧勒岡葉
ｵﾚｶﾞﾉと ﾊﾞｼﾞﾙ少々に
ｵﾘｰﾌﾞｵｲﾙを混ぜ合わせたものを
再拌入橄欖油
鶏もも肉にかけて焼くだけ
然後鋪在雞腿肉上烤就好了
あとは ｻﾜｰｸﾘｰﾑに
明太子をほぐしたﾃﾞｨｯﾌﾟだな
另外就是用明太子
和酸奶油做的沾醬了
あ～ これを
ﾊﾞｹﾞｯﾄに塗ったくったやつ
用這個醬塗法國麵包
賢二 すごい好きなんだよな｡
賢二最愛吃了
でも ｶﾛﾘｰもすごいんだよな
不過熱量也破表就是了
-ただいま～｡
-おっ おかえり｡
-我回來了
-你回來啦
我買了蛋糕
ｹｰｷ 買ってきたよ｡
ｼｰﾛさん｡
史朗
ﾒﾘｰｸﾘｽﾏｽ｡
聖誕快樂
安くなってたから
買ってきちゃった｡
我看到它降價就買了
うわ～ 最高 このﾎﾞﾘｭｰﾑ感｡
份量十足 太棒了
你還準備了紅酒
-赤ﾜｲﾝまである｡
-まあ ｸﾘｽﾏｽだし
反正是聖誕節嘛
今日くらい
ｶﾛﾘｰ気にせず 好きなだけ食え！
今天就別管熱量 愛吃多少盡量吃
-やった～ いただきます｡
-いただきます｡
好耶
我要開動了…
このﾌﾗﾝｽﾊﾟﾝに
明太子ﾃﾞｨｯﾌﾟ塗ったやつって
法國麵包塗明太子奶油
ﾎﾝﾄおいしい｡
真的超好吃的
赤ﾜｲﾝと 交互にやっちゃうと
もう 永久に止まらないよね｡
一口紅酒一口麵包完全停不下來
この体に悪そうな味が
もう たまんない｡
這種有害健康的美味
真讓人受不了
-こっちも熱いうちに食え｡
-あ～ ありがとう｡
這也趁熱吃吧
謝謝
好燙…
熱い 熱い…｡
ﾄﾛｯﾄﾛで最高｡
好濃郁好好吃
鶏肉も
ちょうどいい塩加減でおいしい｡
雞肉調味也剛剛好 超好吃的
お前 去年のｸﾘｽﾏｽも
同じﾒﾆｭｰ ﾘｸｴｽﾄしたよな？
你去年聖誕節也說要吃這些
不用想要做什麼是很輕鬆
作るほうは
考えなくて済むから助かるけど
不過這種日子
你沒有其他想吃的嗎？
こういう日くらい 他に
何か食いたいもんとかないの？
うん なんかほら
你不覺得就跟年菜一樣嗎
おせち料理みたいに
いつも同じﾒﾆｭｰのほうが
每年都吃一樣的 感覺更特別啊
-特別な日って感じがするじゃない｡
-そうか？
會嗎？
特別だよ このﾒﾆｭｰは｡
這些菜色是很特別的啊
なんか すごいね｡
你好厲害喔
これ 全部手作り？
這些全都是你自己做的嗎？
いやほら ｸﾘｽﾏｽだから｡
今天是聖誕節嘛
それっぽくしてみようかなと
思って｡
我想弄些像大餐的東西
ｼﾛさんって
料理 すっごいうまいんだね｡
史朗…
你真的很會做菜耶
おいしそう｡
看起來好好吃
うれしい｡
謝謝你
まあ ようこそ
我が家へってことで｡
也算是歡迎你搬進來
よろしくね｡
請多指教
とにかく飲もう｡
總之先喝一杯吧
飲もう うん 飲もう…
來喝吧…
-我來開吧
-不用了
こうして なんとなく
一緒に住み始めて３年
就這樣
從我們一起住開始過了三年
ありがと｡
謝謝
いい夜だね｡
今晚真美好
どう お父さん ﾒｼは食えてるの？
爸怎麼樣了？可以吃飯了嗎？
まだ流動食だけど
大丈夫よ｡
現在還只能吃流質 不過沒問題
-元気は元気だから｡
-そう…｡
他精神很好
是嗎
いつもどおり 一緒に
ごはんを食べられてるだけで
光是可以像以前一樣一起吃飯
就已經萬幸了
-ありがたいわ｡
-そうだね｡
就是啊
そうそう 史朗さん
年末年始は どうするの？
對了 史朗
今年年假你要幹嘛？
こういうときだし
今年は 大晦日はゆっくり…｡
現在這個情況
今年你除夕就先過來嘛
いや あのお母さん あの…｡
媽 那個…
-あれだよ｡
-何？
那個啊
什麼？
いや あの えっと…｡
那個…
あのﾀｵﾙ｡
那條小毛巾
あっ あぁ
ちゃんとお礼言ってくれた？
你有幫我向人家道謝了嗎？
うん あの…｡
那個…
あれ くれた人さ｡
送毛巾的人
あの… 賢二っていうんだ｡
他叫賢二
俺の…｡
是我的…
一緒に住んでる彼氏さん？
跟你一起住的男朋友嗎？
そう｡
是嗎
名前 矢吹賢二っていって｡
他叫矢吹賢二
よく気がつく方なのね｡
他真是貼心
柄も好みだったわ｡
他挑的花樣我也很喜歡
ありがとうってお伝えしてね｡
幫我跟他說謝謝
また電話するよ｡
我再打給妳
お父さんによろしく｡
幫我跟爸問好
はい｡
好
矢吹賢二さん…｡
矢吹賢二先生…
ｼﾛさん ｹｰｷ食べよ｡
史朗
來吃蛋糕吧
まったく
俺の好みのﾀｲﾌﾟではない
完全不是我喜歡的類型
えっ 何？
怎麼了？
あ いや ｹｰｷ何買った？
沒事
你買了什麼蛋糕？
ん？ ｼｮｰﾄｹｰｷとﾓﾝﾌﾞﾗﾝ 両方｡
草莓蛋糕和蒙布朗各一個
ｼﾞｬｼﾞｬｰﾝ｡
ただ 毎日一緒に暮らす
相手として
不過
做為每天一起生活的人…
うん 正解だな｡
選得好
でしょ～
ねぇねぇ ｼﾛさんどっち食べる？
對吧
史朗 你要吃哪一個？
-ん～ じゃあﾓﾝﾌﾞﾗﾝからかな
-はい｡
那…蒙布朗好了
來…
違う違う… ﾀﾞﾒﾀﾞﾒﾀﾞﾒ 違う
これを半分にして２人で食べる｡
不對…不可以…
蒙布朗我們一人一半
-半分？ どうして？
-半分ずつだよ｡
-一半？為什麼
-一半
-太るだろ こんなん今食べたら｡
-太るって だってせっかく…｡
還用說 吃這麼多會胖啊
© "What Did You Eat Yesterday?" Film Partners
過年已經這麼容易胖了
他們還一直叫我吃
每次都囉嗦一堆
過年回家根本是酷刑
父母至少已經接納你了
多少要心懷感謝吧
© “What Did You Eat Yesterday?” Film Partners